Jangan pandang saya macam tu.
Bantu saya mencarinya.
Itu dia!
Betul tu.
Dialah dia.
Kita boleh guna dia.
Saya akan pergi cari Ju.
Kapten!
Cari seluruh kampung.
Tiada sesiapa yang ditemui.
Tiada apa yang mencurigakan juga.
Tiada apa-apa?
Ya.
Teruskan mencari di gunung itu.
Jangan terlepas apa-apa yang mencurigakan.
Cari di gunung itu.
Cik Ye.
Jurubahasa Luo.
Saya di sini untuk mendapatkan ubat untuk komander.
Kebetulan sungguh.
untuk bertemu dengan anda di sini.
Awak tengah tunggu seseorang ke?
Kolonel Takemici.
Kolonel sangat bertuah.
untuk mempunyai wanita sepertimu.
Ya.
Ying.
Akhirnya awak cuti kerja.
Apa khabar?
Jom bincang di tempat lain.
Baiklah.
Beritahu saya.
Apa masalahnya?
Petang ini,
orang Jepun itu membuli awak.
dan risau tentang awak.
Jadi saya datang berjumpa awak.
Ia berlaku sepanjang masa.
Askar Jepun itu pengecut.
Dia menahan nafas.
Awak hanya boleh luahkan perasaan awak dengan saya.
Dunia sekarang sukar.
Anda telah dianiaya
bekerja di hospital tentera Jepun.
Saya terpaksa dibuli oleh mereka sepanjang hari.
Jika saya tidak melakukan kerja ini,
Saya mungkin akan menjadi seperti Hye Hye.
Namun, kau tak boleh biarkan orang lain menyembelihmu.
Kita perlukan matlamat dalam hidup.
Saya ada matlamat.
Adakah anda tahu
untuk siapa aku hidup?
Untuk siapa?
Saya kata
Jangan ketawakan saya.
Abang Pepatung.
Tak tahu malu.
Awak sentiasa mahu menjadi kakak ipar saya.
Awak janji takkan ketawakan saya.
Bergurau sahaja.
Dalam hatiku,
awak adik ipar saya.
Abang Pepatung.
adalah satu-satunya harapan
untuk aku hidup.
Abang saya sangat bertuah.
Ya.
Pernahkah anda terfikir
Tanpa orang Jepun,
Sekarang,
awak dan abang saya
benar-benar berkahwin.
dan kakak ipar saya.
Sudah tentu saya mahu.
Saya memikirkannya setiap hari.
setiap hari.
Saya hanya berharap orang Jepun
keluar dari Pulau Sanbu.
Ya.
Biar saya tanya awak.
Petang ini
askar kelas kedua
Adakah ia
Siapa yang mencederakan Huihui?
ialah dia.
Si bangsat tu.
Awak dah jaga dia.
Tapi abang awak beritahu saya setiap hari
untuk membunuhnya.
Saya sangat takut.
Dia layak mati.
Ya.
Saya perlukan bantuan awak.
Saya juga mempunyai seorang askar yang cedera di sini.
Dia mengalami patah tulang.
Dia demam.
Takemici dan saya ada rancangan.
untuk menukarnya dengan askar awak yang cedera.
untuk menjaganya.
Saya seorang doktor.
Saya akan beritahu awak apa yang perlu dilakukan.
Awak seorang doktor.
Bagaimana pula dengan Takemichi?
Siapakah awak?
Ya.
Walau apa pun yang kita lakukan,
awak kena percayakan saya.
Kami bukan orang jahat.
Kami takkan buat apa-apa yang buruk.
Hanya awak sahaja yang boleh membantu saya dalam hal ini.
Bik-ying.
Ini terlalu besar.
Jika orang Jepun mengetahuinya,
mereka akan dihukum mati.
Ya.
Awak selalu fikir hospital tu tempat perlindungan awak.
Ia boleh melindungi anda.
Walau bagaimanapun,
[Syurga pun neraka juga]
syurga pun neraka juga.
Ini adalah
kepada saya,
kepada sesiapa sahaja,
kepada sesiapa sahaja.
Adakah askar yang cedera itu
Adakah dia orang Amerika itu
sedang mencari?
Jadi awak datang ke pulau itu
untuk menyelamatkannya.
Mengapa kita perlu mempertaruhkan nyawa kita
untuk menyelamatkan seorang rakyat Amerika?
Kami sedang bergaduh
dengan orang Amerika.
Kita mesti hentikan Jepun
dan memperhambakan seluruh dunia.
Di mana orang Amerika itu sekarang?
Di suatu tempat yang selamat.
Ya.
Jangan takut.
Selagi ada iman,
selagi ada iman,
anda akan mempunyai keberanian.
Awak boleh melakukannya.
Saya tak macam awak.
Saya bukan orang yang berani.
Saya tidak.
Tapi selagi aku masih beriman,
orang ramai akan berkembang.
Ini terlalu besar.
Biar saya fikirkan.
Okey?
Baiklah.
Tetapi jangan
tentang ini.
Baiklah.
Saya takkan beritahu ayah.
Beritahu saya bila awak dah buat keputusan.
Baiklah.
Yuichi Suzuki.
Ya.
Cepatlah.
Kolonel.
Yuichi Suzuki.
Februari lalu,
[jet peribadi yang dibawa oleh Jeneral Taioko]
Sebelum kejadian lebah itu,
sebelum kemalangan itu.
untuk penyelenggaraan dan penyelenggaraan harian.
Pada masa itu,
awak sedang bertugas.
betul tak?
Ya.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Saya akan tanya.
Awak jawablah.
Pukul berapa tadi?
pada hari itu?
Kolonel.
Februari lalu,
Sudah terlalu lama.
Saya tidak ingat waktu yang tepat.
Luangkan masa anda.
Tapi awak kena ingat
bila awak tukar syif?
Siapakah yang berada di sana?
atau siapa yang menyentuh pesawat itu,
awak kena jelaskan pada saya.
Kapten.
Kami menemui sebuah gua di atas gunung.
Ke arah ini.
Di mana?
Kita hampir sampai.
Ke arah ini.
Kapten.
Terima kasih.
Tabik hormat.
Kapten.
Adakah orang Amerika yang terjun payung?
Ia tidak mungkin salah.
Sekat kawasan ini dengan cepat.
Ya, tuan.
Dapatkan pasukan lain untuk menyokong kami.
Baiklah, saya akan ke sana nanti.
Apa yang anda cari?
Ada kereta datang ke sini.
Sebuah kereta?
Ketahui apa yang berlaku di pangkalan semalam.
Ya.
Tiada misi semalam.
Adakah kolonel kita
datang ke sini juga?
Dalam kes itu,
kita takkan dapat jumpa apa-apa.
Saya tak mahu syak wasangka Kolonel.
Tetapi buktinya
tunjuk kepadanya.
Patutkah kita ambil tindakan terhadapnya?
Terdapat lebih daripada sepuluh kereta seperti ini di pangkalan itu.
Bagaimanakah kita boleh membuktikan
trek roda itu miliknya?
Kapten.
Kapten!
Pasukan 4 dah sampai!
Pasukan 4 telah diarahkan untuk tiba.
Kami ada 36 orang.
Tiga puluh satu.
Ada lima yang hilang. Kenapa?
Skuadron tembakan tinggi Pertahanan Lapangan Terbang
Kami menghantar sebuah kereta untuk mengambil lima orang.
Penyiasat dari Tokyo.
siapa yang datang dari Tokyo?
Saya rasa begitu.
Irigami.
Awak tinggal di sini dan aturkan siasatan.
Saya akan pergi ke pengawal lapangan terbang.
Tidakkah anda memerlukan lebih ramai orang?
Tidak.
Saya akan pergi.
Abang saya ada di sini.
Saya akan dapatkan dia untuk awak.
Tidak perlu.
Saya akan ambilkannya untuk awak.
Tidak.
Berhenti panggil abang.
Apa?
Ju ada di luar.
Pergi.
Ya.
Apa itu?
Ju perlu menjaga Mejar.
Beritahu dia.
Pergi.
Baiklah.
Xia.
Ke mana awak pergi?
Ayah.
Saya akan segera kembali.
Maafkan saya.
Apa yang kamu berdua merungut ni?
Tiada apa-apa.
Ju ada di luar?
Mengenai Mejar,
Saya perlukan bantuan Ju'er.
Saya akan minta abang saya beritahu dia.
Jika bukan kerana perang ini,
Xia dan Ju sepatutnya sudah berkahwin.
Mungkin
malah memegang cucunya.
Baiklah.
Cepat!
Kapten Oshima
Apa yang kau mahukan daripada askar-askarku?
Kolonel, awak perlu tahu
Tahun lepas,
pada tahun lepas.
Itu adalah
Briged Pertahanan dan Briged Polis Pasukan Khas
Setiap pasukan akan memilih seorang ahli
untuk bertugas.
Saya rasa begitu.
Semua peserta
yang mengambil bahagian dalam
mesti dipersoalkan.
Kapten Oshima.
Awak cari saya ke?
Saya sentiasa mahu mengatur masa
untuk menjemput anda makan malam.
Teruskan.
Saya akan pilih lain kali.
Maaf.
Saya sibuk beberapa hari ini.
Saya terlupa mengenainya.
Macam ni.
Hari ini...
Saya akan siapkan kerja awal hari ini.
Jom kita berkumpul malam ni.
Malam ini nanti.
Perjanjian.
Akino-san!
Hidangan Oshima-san malam ini.
Jom ikut saya.
Ia satu penghormatan.
Ya.
Ngomong-ngomong,
Semak.
Saya telah menyemak kakitangan dan senarai.
Antara orang yang bertugas pada hari itu,
Kenapa satu hilang hari ini?
Biar saya semak.
Semak.
Ada orang hilang.
Saya faham.
Semak.
Pasukan pertahanan tiada.
Leiji Persendirian.
Di mana dia?
Beberapa hari yang lalu, dia keluar mencari seorang gadis.
tetapi orang kampung mematahkan tulangnya.
Dia berbaring di dalam
di hospital.
Semak.
Baiklah.
Letakkan orang ini di hujung sana.
Ya.
Selamat tinggal.
Kembali bekerja.
Baiklah.
Jumpa awak malam ni.
Hubungi orang seterusnya.
Apa pendapat anda tentang
Apa pendapat anda?
Ya.
Jangan takut.
Tiada siapa yang akan memaksa anda
untuk melakukan perkara yang anda tidak mahu lakukan.
Saya takut.
Saya hanya mahu hidup
dengan awak.
Saya tak berani macam awak.
Dan saya takut...
Saya takut
akan menjadi lebih kejam.
Kekejaman mereka
tidak pernah berubah.
Abang Pepatung.
Beritahu saya.
apa yang akan berlaku
selepas mereka mati?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah terfikir mengenainya.
Macam mana saya tak boleh?
Sesuatu yang menakutkan.
Saya tidak pernah mahu.
Walau apa pun,
apa yang akan datang akan datang.
Awak juga akan takut.
Aku tak takut kalau aku jadi diri aku sendiri.
Tetapi kadangkala,
Saya teringatkan ayah saya
dan Ying Er.
dan awak,
Saya betul-betul takut.
Saya buat awak ketawakan saya.
Saya mendengar daripada orang tua-tua di kampung itu
manusia menjadi bintang selepas mereka mati.
Jika seseorang merinduinya
Jika anda melihat bintang
itu bermakna mereka yang merinduinya sedang memikirkannya.
Adakah begitu?
Ya.
Di langit Pulau Sanbu,
sedih.
Orang Jepun patut mati.
Apabila Jepun benar-benar pergi,
Sankanma kami...
Tidak.
Seluruh negara bebas.
kita boleh
bersamalah dengan sebenar-benarnya.
selama-lamanya.
Jimmy.
Awak patut pergi sekarang.
Semoga berjaya, kawan-kawan.
Tuan.
Saya merayu kepada anda.
aturkan pesawat untuk saya hari ini.
Saya tak boleh tinggal lebih lama lagi.
Dengar.
Semua British
telah runtuh di Myanmar.
Itulah neraka.
Kau akan mati kalau kau pergi sekarang.
Di mana pesawat yang kau janjikan padaku?
Dalam minggu lalu,
Saya tidak nampak sebarang pesawat.
Awak tahu kenapa?
Mejar.
Mereka sedang mencari
laluan ke China,
telah musnah.
Laluan ini terletak
sebuah gunung di Nanlu
Ia seperti gunung di belakang unta.
Bahagian atas laut
adalah lebih 8,000 meter.
Seluruh laluan
Puncak Salji Gosan
Sungai Ais Canyon.
Ketinggian purata
melebihi enam kilometer.
Dan ketinggian terbang
hanya boleh sampai
hanya boleh sampai 5 km.
Dalam erti kata lain,
anda hanya boleh terbang di lembah.
Hanya dua daripada enam pesawat
hanya dua yang terbang ke China.
Empat jatuh
[telah musnah di China.]
Mejar.
Itulah sebabnya
awak tak nampak
minggu lepas.
Saya ada kapal terbang.
Saya boleh bantu awak.
Tapi saya perlu beri amaran.
Ini sangat berbahaya.
Saya tahu.
Saya sanggup mengambil risiko.
Ini penerbangan berani mati.
Mejar.
Saya harap awak bukan Wilt Chen yang kedua.
Tuan.
Saya tidak boleh menunggu lagi.
Bawa saya ke bilik penyelarasan.
Lu Hang, 347.
Kekalkan ketinggian 3,524.
3407 faham.
Belok kanan.
Tinggi 3.05 meter.
Tidak.
Gunung di sebelah kiri.
Sehingga 6,500 meter.
Ada sebuah gunung di sebelah kanan.
Charlie.
Tarik dia ke atas.
Ya Tuhan.
Tidak.
Charlie.
Tarik dia ke atas.
Orang yang beriman kedua.
[jatuh dari pesawat]
jatuh dari pesawat dan meninggal dunia.
Sila lakukan yang terbaik di zon perang China.
untuk menyelamatkan orang-orang yang beriman
yang terperangkap di pangkalan Jepun.
dan menghantarnya ke Lapangan Terbang Qizhou
pada 18 April.
Kapten.
Saya dengar.
Mayat itu dicuri?
Apa yang sedang berlaku?
Salam sejahtera?
Apa yang berlaku di sana?
Kami mencari
Gunung Hutang.
Tiada apa yang baharu.
Suruh mereka balik dan berehat.
Maklumkan kepada semua pemimpin untuk mengadakan mesyuarat.
Ketepikan.
Sehari sebelum semalam,
Bahagian utara pangkalan itu diserang.
Satu lagi kes penyeludupan berlaku pada waktu malam.
Semasa siasatan,
Kapten Irikami ditemui
di pesisir pantai.
[Kami menemui tapak kaki di atas pesawat]
kami menemui tempat persembunyian Amerika
di atas kapal terbang.
Di Tan Jiawan petang ini,
mayat penumpang gelap itu
dicuri oleh rakyat sekali lagi.
Mengapa kita begitu pasif?
Adakah ibu pejabat bertanya tentang kemajuan?
Komander Fujita sangat marah tentang perkara ini.
Dia meminta saya menyelesaikan kes itu
dalam masa seminggu.
Walau bagaimanapun,
semua tanda menunjukkan bahawa
gua yang kita cari hari ini
itulah tempat orang Amerika bersembunyi.
Kami sudah terlambat.
Kami fokus
ke pantai dan Kampung Tan Jia Wan.
Kami telah berfikir
apa yang salah.
Seorang yang tidak dikenali telah mendarat di pulau itu.
Tanpa bantuan penduduk tempatan,
tanpa bantuan penduduk tempatan?
Sasaki betul.
Di mana orang Amerika ini?
bersembunyi sekarang?
Seorang pengawal telah hilang.
Saya fikir
dia mengetahuinya secara kebetulan.
Orang Amerika ini...
telah dibunuh olehnya.
Mayat itu telah dikebumikan di suatu tempat.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Saya ingin tahu apa pendapat anda.
Beritahu saya.
Jika kita tangkap orang Amerika ini,
semuanya akan jelas.
Saya boleh rasa
Saya boleh tangkap dia tak lama lagi.
Terdapat terlalu banyak perkara
di pulau itu pada hari-hari ini.
Beraninya mereka mengambil mayat itu?
Ini adalah kali pertama
di pulau itu.
Triad Macau
selama dua atau tiga tahun.
Kali ini, saya tiba-tiba kembali.
Ia tidak kelihatan seperti kes bebas.
Mungkin dia datang untuk menjemput orang Amerika ini.
Saya juga fikir begitu.
Populariti orang Cina di pulau itu
sedang berkembang.
Apabila mayat-mayat itu dibawa pergi oleh mereka,
keadaan hampir di luar kawalan.
Nampaknya menyimpan orang-orang jahat ini
adalah satu bencana.
Saya rasa mesti ada sesuatu
mesti ada kaitan dengan penduduk pulau itu.
Komander Fujita.
Saya sentiasa percaya dasar kebajikan seperti itu
Saya fikir kita patut
kesemuanya.
Bunuh mereka semua.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Awak patut lebih banyak guna otak awak.
Siapakah dalang di sebalik semua ini?
Bagaimanakah mereka berhubung di luar pulau itu?
Di pulau terpencil
di pulau yang begitu sempit,
kecuali burung merpati,
tiada siapa yang boleh melarikan diri.
Merpati.
Awak nampak burung merpati tu?
Pagi tadi,
lelaki yang dihantar ke Gunung Hugtang berkata
Saya nampak seekor merpati
Saya rasa saya nampak seekor merpati.
Awak pasti itu burung merpati?
Pengawal berkata ia kelihatan seperti
Awak nampak dari mana ia datang?
Tidak.
Dia hilang dalam sekelip mata.
Merpati.
Kapten.
Adakah anda mengesyaki seseorang di pulau itu?
menggunakan burung merpati untuk berkomunikasi dengan dunia luar?
Kami telah mengesyaki bahawa
terdapat komunikasi di kampung itu.
Jika ia seekor merpati,
Sudah tentu.
Orang yang memelihara merpati
adalah suspek terbesar.
Tunggu.
Petunjuk burung merpati sangat penting.
Rahsiakan ia.
supaya kita dapat menangkap mereka.
Ketepikan.
Diberhentikan kerja.
Duduklah.
Sasaki.
Dengar.
Saya perlukan awak untuk buat
satu pelan operasi rahsia.
Kami merancang untuk menarik balik larangan laut pada 12 April.
Tempoh pengusiran adalah lima hari.
Briged Polis Pasukan Khas
akan menganjurkan semua pemuda di pulau itu
ke laut.
Simpan untuk memancing.
Li Juhai.
Duduk di atas laut.
Seekor harimau pergi ke laut untuk menangkap seekor harimau.
Sebabnya ialah
Hari itu akan tiba.
Seluruh pulau
Bagi meraikan hari lahir Maharaja,
menarik balik larangan laut.
Hapuskan larangan laut?
Ini akan membawa banyak masalah.
Gangster di Macau
juga akan
untuk menghubungi orang-orang ini di laut.
sedang menggunakannya sebagai umpan.
Sebaiknya tulis dalam pelan itu.
Ya, tuan.
dan memberikan sedikit maklumat kepada Macao.
dan sembunyikan
di Makau,
dan mereka yang sering membuat masalah di pulau itu.
Gangster Macau.
Saya akan
semua sekaligus.
Adakah anda maksudkan laut?
Semak senarai orang
di pulau itu.
Semua pemuda di pulau itu
mesti ada dalam senarai ini.
Difahamkan.
Sekarang,
hanya ada orang tua, lemah dan kanak-kanak yang tinggal di pulau itu.
Maka ia akan menjadi aman damai.
Sesungguhnya.
Saya juga mahu melihatnya.
Sasaki.
Tulis laporan sendiri.
kepada panglima.
Laporkan sahaja kepada yang lain.
Jangan tinggalkan sebarang kesan.
Difahamkan.
Irigami.
Tinggallah di sini. Saya ada sesuatu untuk diberitahu kepada awak.
Saya telah mengatur sesuatu malam ini.
untuk menjemput Kolonel.
Jom ikut saya.
Adakah anda akan mengisytiharkan perang terhadap Kolonel?
Kami askar.
Askar tidak boleh menentang pihak atasan mereka.
Ya.
Tetapi...
intuisi saya memberitahu saya bahawa dia curiga.
Saya percaya pada naluri ini.
Jika anda ingin mengisytiharkan perang,
awak kena isytihar perang dengan senyuman.
Senyum.
Jom pergi.
Datang ke sini.
Pergi ke Fukuda Ping Chuan sekarang.
Beritahu dia untuk meninggalkan tempat duduk peribadi yang terbaik
di kedai minuman.
Beritahu dia
Saya akan menjemput
seorang tetamu kehormat.
Suruh dia sediakan lebih banyak sake.
dan bawalah beberapa orang wanita yang cantik.
Ya.
Telekom.
Rakamkannya.
Orang yang memanggil
Encik Rongze.
Ya.
Pasukan garnisun
Dua penyeludup Macau terbunuh.
Menurut siasatan awal,
kedua-dua penyeludup milik...
sebuah organisasi bernama Anlan Hall di Macau.
Tujuan penyeludupan ke pulau itu tidak diketahui.
Sila berikan kerjasama dalam siasatan ini.
Ketahui
di Makau.
Intinya ialah Klinik Anlan, Kawasan 8 di Macau.
Sila beri perhatian khusus kepada orang-orang ini.
maklumat hubungan
di Pulau Sansa.
Misi ini mesti dijalankan secara rahsia.
Ya.
Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Terima kasih.
Saya selalu keliru.
Ketua Kelas Khas Macau
Kelas Khas Macau.
Kami sekelas dulu.
Kemudian, kami mempunyai tugas kami sendiri.
Tolong minta bantuan dia kali ini.
Itu idea yang bagus.
Bersedialah untuk pergi.
Pertunjukan dah nak mula.
Awak perlu senyum.
Senyum sahaja?
Kolonel Takemichi itu
adalah dari istana.
telah melihat dunia.
Apa ini?
Satu pengakuan.
Penahan?
Perkara ini
dalam pertempuran itu.
Polis biro perisikan dan biro pencarian
Ia sering digunakan.
Adakah nyawanya akan terancam?
Tidak.
Dia hanya akan
mendedahkan semua rahsianya.
Dan mereka terus mengomel.
Awak terus membebel.
Tuangkan ini ke dalam wain hari ini.
Ingat.
tuangkan ke dalam cawan ketiga.
Gelas ketiga.
Saya faham.
Selamat petang.
Kapten Oshima.
Saya telah menunggu awak.
Tolong.
Terima kasih.
Saya telah menyediakan wain yang terbaik hari ini.
Sesuka hati anda.
Kegembiraan saya.
Kapten Oshima.
Komander berkata
awak tak suka minum
mahupun wanita.
Tetapi mengapa
belikan saya minuman hari ini?
Komander baru sahaja memberitahu anda
Saya tak suka minum.
tapi dia tak beritahu kau.
Saya boleh minum banyak, kan?
Sorakan.
Sorakan!
Kolonel.
Ya.
Saya tak dapat tak ingatkan awak.
wanita Cina anda
tidak boleh dipercayai.
Kami wanita Jepun boleh dipercayai.
Sorakan!
Ayuh.
Pesuruhjaya Shen.
Jom kita bersulang.
Terima kasih.
Maaf.
Saya
telah memikirkannya dengan teliti.
Saya perlu beritahu awak.
pulau itu dan saya
mempunyai sambungan.
Seekor burung merpati.
betul tak?
Malam tadi,
Dua orang anak buahku kembali ke Sankanma.
Hari ini,
pulau itu membalas saya.
Apa yang berlaku?
Mereka semua sudah mati.
Di manakah mereka?
Mereka baik-baik sahaja.
Hanya dua orang abang saya yang meninggal dunia.
Mungkin mereka orang-orang
yang anda cari.
Mereka baik-baik sahaja.
Mujurlah,
anak saudara lelaki dan perempuan saya juga baik-baik saja.
Wah.
Saya sangat risau.
Kolonel berasal dari istana.
Letakkannya dengan elok.
Jadikannya lebih nipis.
Sedikit.
Ia terlalu besar.
Biar saya yang buat.
Berbaris dengan betul.
Pelakon.
Naga Kayu Oshima Hao (Jepun)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Wira Musim Bunga Tengah (Jepun)
Komander Fujita, Kobayashi Chengnan (Jepun)
Dr Jin. Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Tikus Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Jepun)
Bodohnya Ho Zhi Long.
Leftenan Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Jepun)
Leiji Jiang Kun
Encik Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Pengarah Wang, Chen Xuming.
Pesuruhjaya Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng dari Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapten Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Harimau Jin Guangzheng.
Yuan dan Ma Yan.
Cikgu Qin, Zhao Haiying.
Gadis Rokok Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Air Terjun.
Yang Cheng Ming dari Nagano.
Setiausaha Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Naib pengarah Ma Yunbo Zhang Yiyi
Naib pengarah, Wei Tianci.
Penolong editor Zhai Kai.
Jurugambar, Gao, Wei.
Pemetik Api Wang Gujun
Pengajar rakaman, Lim Xin.
Ketua pasukan, Guo Baojun.
Liu Shusen, timbalan ketua pasukan.
Ketua pasukan, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Naib kapten prop, Liu Junqing.
Timbalan Pengarah Pengeluaran Yu Haitao
untuk memimpin Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Penerbit Drama Yang Haiqun Zhu
Perunding undang-undang, Sun Shouheng.
Penterjemah Qian Lei, Luo Yu E.
perancang skrip, Wu Tian.
Pengurus Wang Kang Ning.
juruterbang Lauson Sky. Hart.
Juruterbang C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komander Jepun, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Dihormati.
Marsyal. Watson.
Saya seorang pegawai Jepun, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Kolonel Kubo PJMarino Amerika.
Juruterbang persiapan Kuri Aron. Wilton.
Meja kakitangan.
Penolong pengarah Luis. Delgado yang peramah.
Drama Cherry Su
Pasukan seni mempertahankan diri
Pengarah seni mempertahankan diri, Liu Jie.
Penolong pengarah pelakon Go Haesan
Jurugambar Lee Moon Ho.
Pembantu rakaman Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor muzik Dai Tingting Liu Zongyun
Penerbit Muzik Studio Muzik Kun
Perakam John Kurrander.
Penyelarasan muzik Zhang Xiaoming dan Qiu Yunbing
Lagu Tema: "Bulan Membuka Mata".
Betapa cemerlangnya persembahan itu.
Rakaman/campuran Tong Xinyu
Penerbit: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Penerbit Liu Jing Yang Yu
Lirik: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Gubahan/Susunan Wang Tianjin
Pengeluaran lewat.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Pengurus Projek Wang Yiwei.
Editor Kesan Alam Sekitar: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor Kesan Khas Wang Yangbing Wang Hawk
Rakaman jarak penuh, Wang, pergi.
Warna Li Yang.
Pencerita kuda putih.
Tutor suara Jepun Qian Lei
Pelakon suara Takahashi Ching-hwi
Pengarah Video, senarai Jia.
Pengarah video Liu Bing
Ketua pasukan model, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Dokumentari.
Ketua Editor, Mjurlei.
Li Siying.
Syurga Lagenda di Laut Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou dan Guangzhou.
Pusat Pelancongan Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Studio Projek filem dan televisyen baharu.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Penaja kostum = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.